SnoWhite :תרגום וסנכרון
.הוא אוהב את המצלמה הישנה הזו
.קדימה, יאנג-
.רק רגע
.אל תשכח להצטרף אלינו-
.לא אשכח
.תסתכלו כאן לרגע
.מה אתה עושה? קדימה
.קדימה, גגה
.נקודת השווי הצהובה
?זו תערובת חדשה
.אני חושבת
אני בטוח שאוכל להכין
.משהו קרוב לזה
?את יודעת איזה עלי תה
.לא. לא, לא
.זה לא תה כזה
.אני מחפשת תה מגובש
...סליחה, אני
.לא נושא תה מגובש
איך אתה יכול להיות חנות
?לתה ואין לך תה מגובש
.כמה מתסכל
למה שלא אכין משהו
?שיכול להיות קרוב לזה
...לא, לא, לא. זה
.עליי ללכת
.תודה שהגעת
?מתי אבא בא הביתה
.בקרוב
.הוא תמיד מאחר
.גם אני מאחרת לפעמים
ואת יודעת, יש לי כמה שבועות
...עמוסים בהמשך, אז
.אני יודעת. יאנג יהיה כאן
.כך גם אבא
.מיקה
מיקה? אל תהיי
.קשה מדי איתו
הוא אמר לי שיהיו הרבה לקוחות
.לקראת סוף היום
.אלה חדשות טובות עבור אבא
.הוא היה צריך את זה
.אהבתי את הארוחה הזו
?אהבת את רוטב הגוצג'אנג
.כן
.אני הכנתי את זה-
.אמרת את זה
.זו הייתה הפעם הראשונה שלה-
אז שמת מרכיבים בקערה
?וערבבת הכל יחד
.כן
?זה טוב, נכון
.זה היה ממש נהדר, מיי-מיי
.תודה
בפעם הבאה, אעשה
.ג'ולייט לגזרים
.ג'וליאן
.ולא, את לא
.מיקה גדלה ממש מהר
היא כל הזמן שואלת למה
.אנחנו תמיד עסוקים
.היא מבינה
...ויאנג
.לא, היא לא-
...אני מרגישה ש
...אני לא יודעת. אני
.אני לא רוצה להצטער
.אפנה עוד זמן
.אעשה זאת. מבטיח
את יודעת שאני לא שמה
?את זה עליך, נכון
.בערך
.אני לא
.אני צוחק-
.אני רק רוצה שנהיה צוות
.משפחה
,ברוכות הבאות
,משפחות של ארבעה
.לריקוד החודשי שלנו
יש לנו יותר מ-30 אלף
.משפחות שמתחרות הערב
?אתם מוכנים
.הישארו מסונכרנים
.נקודות דיוק נוספו
.עופו
.היכונו ללחימה
.זמן קרב
.שלב ראשון הושלם
.שלושת אלפים משפחות נפסלו
.הישארו יחד
.יציב
.בונוס על תזמון בהמשך
.תופס הטרמפים
.קדימה
.מהפך
.איסוף חומר הנפץ
.לפוצץ
חייכו. הגיע הזמן
.לדיוקן משפחתי
.רעידת אדמה
.זמן טורנדו
.שלב שני הושלם
.תשעת אלפים משפחות נפסלו
.שלב סבילות
.תמשיכו
.הישארו מתוזמנים
.נפסלתם
!מותק! מותק
...זה לא היה אני. זה היה
!זו לא אני
?מיקה
!לא אני! זה היה אבא
.זה הכי רחוק שהגענו
.זה נכון-
...יאנג, אנחנו
.נפסלנו
!יאנג? יאנג
!יאנג
?יאנג-
-אחרי יאנג-
נראה שנותרו לנו שלוש שנים
באחריות, אבל הם לא
...עונים, אז
?אתה לא יכול ללכת לשם
,כן, אני מתכוון ללכת-
אבל אני לא יודע אם החנות
.שם בכלל
.בדקתי קצת
.אני לא מוצא אותם בכל מקום
"?התקשרת ל"אחים ואחיות
...לא קנינו מהם ישירות, אז
?הם לא מכבדים את האחריות-
".לא, האחריות היא אצל "סקנד סיבלינגס
אמרתי לך שהיינו
.צריכים לקנות אחד חדש
.הוא היה חדש
.כלומר, בעיקרון
.הוא שופץ
.שופץ באישור
והשתמשו בו רק חמישה
.ימים. חמישה
...וחסכנו
...ועכשיו הוא-
.לא משנה
.תתקן אותו
.כן
.עליך לקחת את מיקה לבית ספר-
!מיקה, קדימה, עלינו ללכת
?מיקה
?מה קרה ליאנג-
...היי
.אני לא יודע
.הוא... נכבה אמש
.הוא לא מאתחל
?זה קרה בעבר
.לא-
?הזמנת טכנאי
.הוא עדיין תחת אחריות-
".לא הייתי מחזיר אותו "לאחים ואחיות
הם רק ינסו למחזר אותו
.עבור דגם חדש. אתה יודע למה
.אני לא לוקח אותו לשם
.האחריות אצל חנות אחרת
?לא קנית אותו ישירות
.לא. לא, הוא מאושר
.עליי לקחת את מיקה
?מיקה עדיין כאן
?היא ראתה את יאנג מת
.אני בטוח שזה הבהיל אותה
.כן-
תקשיב, יש לי טכנאי
.בוודברי
.שווה ללכת לשם
.אשלח לך את הפרטים שלו
...לא, אני רק
"אקח אותו ל"קוויק פיקס
.אם לא אפתור את זה
.המקום הזה לטמבלים
.אל תיקח אותו לשם
הבחור שלי יתקן אותו
.בשליש מהמחיר
.תגיד לראס ששלחתי אותך
.בסדר. בסדר, עליי ללכת
.תודה
?מיקה? מיקה
,קדימה, ילדונת
.עלינו לזוז
.אני לא רוצה ללכת לבית ספר
.אני רוצה להיות עם יאנג
,מיקה, ככל שנחכה יותר זמן
.כך המצב שלו יחמיר יותר
?למה אתה מתכוון
.הוא יתחיל להירקב-
?מה
.קדימה, עלינו ללכת-
.מיקה, עכשיו
לידיעתך, מיקה תהיה
.איתי למשך היום
?למה? מה קרה
את יודעת, היא פשוט מסרבת
.ולא התכוונתי לגרור אותה פנימה
?מיקה
.תעני לי
.אמא, אני לא יכולה
.אני רוצה להיות עם יאנג
.זה בסדר, יקירה
.רק רציתי לשמוע את קולך
עלייך להקשיב לאבא
?ולהתנהג יפה ולהיות רגועה, בסדר
?יאנג יחלים
...כן, הוא-
...אנחנו לא יודעים בודאות, אבל
?למה את מתכוונת-
?כן, למה את מתכוונת
,אנחנו לא יכולים להבטיח כלום
,אבל, מיקה, תקשיבי
אם את יכולה להתנהג יפה ולהיות
,רגועה כל היום
.אביא לך הפתעה
?מה-
.כרגע הבטחת לה הפתעה
?מה זה, אמא
.זה שונה-
?אמא, מה זה
...לא ניסיתי ל-
אני מעריכה את זה
.שלקחת יום חופש
?אמא
,מותק-
.תתנהגי יפה ותקשיבי לאבא
.עליי ללכת
.עליי להתכונן למצגת שלי
.נדבר
?מה היא תקנה לי, אבא
.אין לי מושג
.אני חושבת שאני יודעת
פשוט אל תפתחי תקוות
.עבור משהו מסוים
גגה, אני יודעת
.מה היא תקנה לי
?סלח לי
?אוכל לעזור לך-
...כן, תהיתי אם תוכל
...רכשתי
זו הייתה חנות
שבה אפשר לקנות
אח גדול עבור
.אימוצים סיניים
".זה נקרא "סקנד סיבלינגס
.אנחנו מוכרים דגים ואקווריומים
,כן, אני רואה-
אבל אתה יודע
?מה קרה לחנות הזו
,לפני החנות שלי
.הם מכרו זכרון
זכרון-באליה. ככה
?אומרים את זה, זכרון-באליה
.זכרונות
.זכרונות. כן, זכרונות-
?אבל אין טכנולוגיה
לא, אני לא יודע
.מה היה לפניכן
.בסדר, תודה
?מיקה
,מיקה. מיקה, קדימה
.בואי נלך
.אני רוצה דג
.גגה? תכיר את פאפי
זו בעיה של הקופסא
?השחורה, בסדר
אז לפי החוק, אסור לנו להתעסק
.עם הליבה, לרוע המזל
?אז מה אתם עושים כאן
אנחנו מוסמכים עם אחים
,ואחיות, התאגיד
כדי לתקן ולהחליף
עד 12 חלקים
.שצריכים שירות בצורה נפוצה
,אם אתה רוצה להביט שם
.זו אבחנה של 12 נקודות
...כן, אבל האבחנה שלך
חיברנו את יאנג
,למנתח המוסמך שלנו
,וכל 12 החלקים עובדים כשורה
למרות זאת, הנתונים מעידים
...על פגיעה בתכנה, אז
?אז מה
?לא תוכלו לעשות דבר
.יש כמה דברים שנוכל לעשות כאן
.נוכל למחזר אותו באחים ואחיות
אם תעשה זאת לפני
,שהוא יתחיל להרקיב
תקבל הנחה של אלף דולר
.מדגם חדש, וזה נהדר
,אם אתה לא רוצה למחזר אותו
,ואני מבין לגמרי
אנחנו מצוידים
להפוך את הראש שלו ואת תיבת
,הקול שלו לעוזר וירטואלי
.ונציל את החלקים הנותרים עבורך
?מה-
אבל נצטרך לשלוח
,את הליבה
.לאחים ואחיות
.לא, לא, לא
.זה לא יקרה
,תחזיר לי אותו
.ואקח אותו לחוות דעת נוספת
.בטח. כמובן
אז זה עולה 250
.על האבחנה, בבקשה
.אתה צוחק עליי
.לרוע המזל, לא
.זה לא נשמע טוב
.אני יודע-
?מה אמרת למיקה
אמרתי שאנחנו מקבלים
.חוות דעת שניה
זה כבר לקח יותר
.זמן ממה שציפיתי
?אבא
.היי, מיקה-
.היי
?את בסדר-
.לא. קיבלתי דג
?באמת
?היא קיבלה
.כן-
...כן, זה קצת
.אסביר אחר כך
.כמעט הגענו
.בסדר. תעדכן אותי
.בסדר
.ביי, מיקה-
.ביי. תגידי ביי ליאנג
.ביי, יאנג
.זו הייתה בעיית ליבה פנימית
.כן, ידענו את זה כבר
אני צריך את אישורך
.לפתוח את הליבה
.זה מנוגד לחוק
זה רק... שטות
.תאגידית
?אתה יודע מי המציא את החוק הזה
.אחים ואחיות
.הם רק מנסים להגן על הרוגלה שלהם
,אם תמחזר את זה
יהיה להם כל כך הרבה
,מידע על המשפחה שלך
.שזה יטריף אותך
.אני לא מעוניין-
.הפסד שלך
.הבטחת לתקן אותו-
.מיקה, אמרתי שתחכי בחוץ
.אמרת שהוא יהיה בסדר-
.קדימה, גבר
.עליך לקבל החלטה
.אולי זה טוב
?איך זה טוב-
...יאנג היה
.יאנג היה נהדר
,וכולנו נתגעגע אליו מאוד
אבל סמכנו עליו
.יותר מדי
קנינו את יאנג כדי
לחבר את מיקה
,למורשת הסינית שלה
.לא כדי לגדל אותה
כן, אבל בזבזנו
.הרבה כסף על יאנג
...כלומר, אני לא
ארגיש רע אם הוא יעשה
עבור מיקה יותר
.מאשר ללמד אותה עובדות סיניות
,הוא עושה הרבה יותר מזה
.אבל אתה מפספס את הנקודה
?מה הנקודה
,אם לא נוכל לתקן את יאנג
.לא נקנה עוד אח למיקה
...זה יהיה
.מוזר
.ולא נוכל לממן את זה בכל מקרה
אז אנחנו צריכים להיות
.יותר מעורבים
.יותר ממה שאנחנו עכשיו
,ולא רק בגידול שלה
בחיבור של מיקה
.לתרבות ולמורשת שלה
.אנחנו נהיה אחראים לזה
.אז עלינו להיות מוכנים
?מיי-מיי, מה קרה
.כלום-
.המבט שלך אומר משהו שונה
.סתם כמה ילדים
?בכיתה שלך-
.לא, ילדים בהפסקה
.הם שאלו על הוריי האמיתיים
.אני מבין-
?ומה אמרת
,סיפרתי להם על אמא ואבא
,והם אמרו
".לא, ההורים האמיתיים שלך"
הם אמרו שאמא ואבא לא היו באמת
.ההורים שלי. לא באמת
?את מאמינה להם
,כלומר
...הם ההורים שלנו, אבל
,אנחנו לא
...אתה יודע, הם לא
.לא ממש
.מיי-מיי
.הנה זה
.תסתכלי על זה
?העץ נפגע
.לא. משהו נפלא קורה כאן
?מה-
את רואה, הענף הזה
.הוא מעץ שונה
?באמת
כן, אבל עכשיו הוא הופך
.לחלק אמיתי מהעץ הזה
.לא ממש
.זו העמדת פנים
?למה את אומרת את זה
.כי זה רק מודבק לעץ-
,נכון. זה נראה ככה
?לא
הנה, בואי נמצא
.אחד שכבר מחובר
.מיי-מיי
?רואה את הענף הזה
.גם הענף הזה מעץ אחר
אבל תראי, את מחוברת
,לאמא ואבא
.בדיוק כמו הענף הזה
.את חלק מהעץ המשפחתי
.באמת
.אז גם אתה
?למה הם עושים את זה
למה הם מזיזים
?ענפים לעצים שונים
.זה נקרא הרכבה
הם עושים את זה
.כדי ליצור משהו חדש
חלק מהתפוחים שאת אוהבת
.נוצרו בשילוב של עצים שונים
זו טכניקה עתיקה שבה השתמשו
.בסין לפני יותר מ-4000 שנה
.עובדה סינית מהנה
.כן-
אבל כדאי שתדעי
.ששני העצים חשובים
לא רק העץ הזה, אלא גם העץ
.מהענף הזה
עץ המשפחה השניה היא גם
.חלק חיוני של מי שאת
?את מבינה
.אני רוצה ללכת עם אבא
לא, ילדונת, את צריכה ללכת
.לבית ספר היום
!אבל, יאנג
.אני רוצה לראות את יאנג
?היי, מה עם פאפ-פאפ שלך
את לא רוצה להראות
?לחברים שלך
.יאנג
.יאנג יגיע הביתה בקרוב-
?הוא מרגיש יותר טוב
.נראה-
.אבל עלייך ללכת לבית ספר
.יאנג היה רוצה בכך
.תעשי את זה בשביל גגה
הוא היה רוצה שאראה
.את פאפ-פאפ שלי
.בסדר, אני יוצא
.בסדר. תודיע לי איך זה הולך-
.בסדר
.התיק שלך. קדימה
תמיד ידענו שבוטים מסוימים
.מצוידים עם רוגלה
.במיוחד הזרים
.ועכשיו יש לנו הוכחה
עכשיו? אז מעולם
.לא ראית את זה
מה זה משנה? זה
.מה שזה
?הסתכלת על ההקלטות
.לא-
.לא! אני בעד פרטיות
?אוכל לראות מה יש שם-
.תצטרך קורא מיוחד
החיבורים, הם לא משהו
.שראיתי בעבר
.זה משהו מתוחכם, גבר
...כלומר, זה
סליחה, אני רק מנסה
.להבין את זה
.זה מטריד
.כן-
.זה באמת מטריד
.הגיע הזמן להתעורר, גבר
אז איך אמצא קורא כדי שאוכל
?לראות מה יש על זה
אף אחד לא מוכר
.קורא בשביל זה
יצטרך להיות לך אחד שישונה
.במיוחד עבור החיבורים האלה
.נהדר
.בסדר, אתן לך שם
אין מספר, אבל זה המקום
.שבו תמצא אותם
?כמה אני חייב לך
,כפי שאמרתי
.אני מקבל תשלום כדי לתקן דברים
.תודה
.אני מניח שאחזיר את יאנג
.אגיד לך מה
למה שלא... תראה מה
?יש שם קודם
,אם זה משהו רע
,מטריד
ייתכן שלא תרצה
.את הבוט הזה בביתך יותר
אתה יכול לקחת אותו, אבל
.הוא גם יתחיל להירקב
.לא תקבל את אותו הערך עליו
אוכל להמשיך לחבר אותו לגירוי
.עד שתדע יותר
?אתה חבר של ג'ורג', נכון
.כן
,סליחה, היא בישיבה
.אבל אשמח להעביר לה הודעה
...כן, תוכל לומר לה
?הלו
?אתה עדיין שם
.יודע מה, זה בסדר
.אדבר איתה אחר כך
נהדר. שאומר לה
?שתחזור אליך
.לא. לא, זה בסדר
.תודה
.אמרו לי שאוכל לדבר איתך
,אני מחפש את מקס ווקר
...אבל הם אמרו
.אני לא מעוניינת
?סליחה-
?אתה כאן כדי לדבר על קונספירציות
לא. לא, ראס אמר
...לי שאוכל
,ראס? אלוהים
.אתה אחד מהם
אני לא מאמינה שנתנו
.לך לחזור לכאן
...אני לא אחד מהם. אני
.יש לי את זה
אמרו לי שמקס יוכל
.לעזור לי עם זה
?מה זה
.ראס אמר שזו רוגלה-
?איפה מצאת את זה
.זה היה בתוך יאנג
...והוא ה
הבאנו אותו אחרי שאימצנו
.את בתנו. היא סינית
והשכן שלי המליץ על ראס
,אחרי שיאנג כבה
...וראס פרץ
.אפשר... סליחה
?אפשר
.כן, בטח
.אלוהים, זו לא רוגלה
.אני די בטוחה שזה בנק זכרון
בנקי הזכרון מאפשרים
לטכנולוגים
להקליט כמה שניות
.מכל יום
המעבדות ניסו להבין איזה טכנולוגים
.נחשבו בעלי זכרון
,אך המחקר התגלה
כל הפרויקט הופסק מיידי
.על הפרת חוק הפרטיות
?אז מה אעשה
...לא אשקר. זה
.זה עניין רציני
,אם זה הוסת
.אז ראס צודק
.הוא לא יידלק
.אני רק כנה איתך
,אבל הקיום שלו
הקיום של יאנג יהיה
תרומה ערכית עבור המוזיאון
ועבור כל ההבנה
.של טכנו-ספייאנס
אז אני מניחה שהשאלה
,האמיתית תהיה
כמה נשלם לך כדי לקבל את יאנג
?והזכרונות שלו באוסף שלנו
?אוכל לקבל עוד אחד, בבקשה
.לענות לשיחה
.היי
?היי. מה שלום מיקה-
.היא בבית הסמוך
?'בבית הסמוך? אצל ג'ורג-
.כן
?למה-
,כי אתה לא כאן
.ויש לי עבודה
.אני מטפל ביאנג
?זה מה שאתה עושה-
.כן
?אז פשוט הורדת אותה שם
לא, הבנות שלו הזמינו
.אותה לכאן כדי לשחק
עליך להפסיק להיות
.'כל כך קשה עם ג'ורג
,הוא אוהב אותך
.והוא ממש עוזר
.הילדים שלו משובטים
.אני לא רוצה לדבר על זה שוב-
והוא צובע את הפנים שלו
.בארועי ספורט
?מה הבעיה שלך
?מה הבעיה שלו-
?עליך להפסיק. בסדר
?איך הראמן
.זה מנחם
.כן, אני רואה
?מה את אוכלת
.ראמן
.באמת? זה מצחיק-
?באמת
?בערך, את לא חושבת-
?אתה מתקרב לתיקון של יאנג
זה המקום השלישי
.שאליו לקחת אותו
.האמת שהוא עדיין בתיקון
.מתבצעת בדיקת חלקים
.על ידי מומחה
?אז הוא יהיה מוכן בקרוב
,אני לא יודע. את יודעת
.זה מסובך
.זו מיקה. עליי ללכת
.פונקציות כמו כל קורא אחר
.זה צריך להיות אינטואטיבי
?אני צריך קוד-
כן, אמורה להיות תעודה
.שמגיעה עם יאנג
.יש בזה מספר סידורי וקוד
,ולפי ההסכם שלנו
תצטרך להביא את הגופה
.של יאנג לכאן מחר
.הכי מוקדם שאפשר
.כן-
לא אופתע אם ראס מנסה
להחליף חלקים
.ולגנוב את החלקים המקוריים
נשמור על הגופה של יאנג
כאן במצב ביולוגוי
בזמן שתעבור על הזכרונות
.ותחליט מה אתה רוצה לעשות עכשיו
.בסדר. כן. תודה
.תודה לך-
הקדשתי את חייך להבנת
.טכנו-ספייאנס
.זו מתנה
,אני רוצה להיות כמו הרוח
,פשוט לזרום באוויר
.לזרום בחלל פתוח
?יאנג לימד אותך את זה
.כן. זה השיר האהוב עליו-
?את אוהבת את זה
.אני אוהבת את זה
.היי
.מיקה מאחרת
.היא לא נרדמה
?את הולכת לאנשהו
.ברנדה נפגשת איתי במשרד
.נשאר כל הלילה ונעבוד
.אנחנו מפגרות מאחור
.מצטער שלא הייתי כאן מוקדם יותר
.זה בסדר-
תצטרך לקחת את מיקה לבית הספר
.ולהכין אותה להיום
?אתה חושב שתוכל לעשות את זה
.כן, כמובן
.בסדר. אני צריכה ללכת
...אנחנו
?אנחנו בסדר
?אז מה החלק חשף
?החלק
.החלק
?המומחה
.כן, כן
.אנחנו אמורים לדעת משהו בקרוב
.עליי ללכת
.תנסי לישון קצת אם תוכלי
-מספר סידורי 73351137
.סי-אם-99
.קוד 279321
.הפעל
?מה אתה עושה
.חזרה
.הפעל
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.חמש
.חמש-
.שש
.שש-
.שבע
.שבע-
.שמונה. תשע. עשר
.מיי-מיי. מיי-מיי
.לכי איתי, מיי-מיי
.לכי איתי
.זהירות
-החנות של מיקה-
.נהדר
.צ'אי-הונג
.צ'אי-הונג-
.הם יודעים שלא התכוונת
.שלום, מיי-מיי
.אבא
!אבא
?סליחה, הכל בסדר
.אני לוקחת מים
?את רוצה שאביא לך
?אתה צופה בסרט
.כן-
?במה אתה צופה
...רק ב-
.סרט דוקומנטרי
?זה על תה-
.כן
?זה משעמם אותך עד דמעות
...היי
.בואי נביא לך מים
.אני אעשה את זה
.בסדר-
?זה משהו שאת עושה
?שותה מים באמצע הלילה
.גגה בדרך כלל בא איתי
?באמת? אז היית מעירה אותו
?הוא ישן
.לא, אני לא חושב
,אני בדרך כלל רק אומרת
".גגה"
לא חזק, כי הוא שומע אותי
.אפילו כשאני לוחשת
,אני אומרת, "גגה
".אני רוצה לשתות מים
,ואז הוא מצטרף אליי במסדרון
.ואנחנו הולכים בשקט למטבח
?למה את לא מבקשת ממנו להביא כוס מים
.ואז תוכלי להישאר במיטה
.אני אוהבת להביא מים לעצמי
?מה זאת אומרת, אתה רוצה אותו חזרה
.אני מתכוון שאני רוצה אותו חזרה-
?האם מקס הכין את הקורא עבורך
.מקס לא שם יותר-
?איפה הוא
.אני לא יודע-
.אני בטוח שהם לקחו אותו
.אני לא מאמין שהם סוף סוף לקחו אותו
בבקשה, תן לי
.את יאנג חזרה
.אני רוצה הסבר
...יאנג שייך לנו. אני
.לא צריך לתת לך הסברים
.יהיה בסדר
אלוהים, אני אוהבת
.טכנולוגים תרבותיים
ומאחר שהם רגילים לאימוצים
,וללמוד שפות
.הם לא השתנו הרבה במהלך השנים
.אין צורך להיות מהיר יותר או חזק יותר
.יש כאן נזק
ראס הארור פרץ
.את דרכו אל הליבה
.יש דרך ראויה יותר לפתוח את זה
,אז אם לא אכפת לך
,נעשה בדיקה מלאה
ונשחזר את יאנג
.בצורה הכי טובה שאפשר
.זה יהיה נהדר
זה לא יעזור
,עם המצב הכבוי שלו
.אבל זה אמור לעזור עם השימור שלו
.הפעל
.חזור
.קדימה, יאנג
.רק רגע-
.הילדה הטיפשה שלי
.ילדה טיפשה
.הוא אוהב את המצלמה הישנה הזו
.קדימה, יאנג
.ילדה טיפשה
.הוא אוהב את המצלמה הישנה הזו-
.קדימה, יאנג
.רק רגע-
.אל תשכח להצטרף אלינו
.אעשה זאת-
.הוא אוהב את המצלמה הישנה הזו
.קדימה, יאנג-
.רק רגע
.אל תשכח להצטרף אלינו
.אצטרף-
.ילדה טיפשה
.תסתכלו לכאן לרגע
?מה אתה עושה
.קדימה
.קדימה, גגה
?מה אתה אוהב בתה
?אתה מתכוון לטעם של התה-
אולי. הטעם הוא הסיבה
?שאתה אוהב תה
.זה קשור לזה
?בגלל זה הקרבת את חיי בשביל התה-
,הקרבתי את חיי בשביל התה
.זה נשמע ממש רציני
?זה לא רציני
.אני מניח שרכשתי טעם בשביל תה
.זו לא הסיבה שהפכתי למעוניין
.מעוניין
אני חושב שמה שבאמת נמשכתי
...אליו בהתחלה היה
אני חושב שמה שבאמת נמשכתי אליו
.בהתחלה היה הרעיון של התה
.הרעיון של התה
כן, ראיתי סרט תעודה ישן
.כשהייתי במכללה
.זה היה מהמאה העשרים
וזה היה על אדם שחיפש
.את התה הכי טוב בסין
זה היה על אדם שחיפש
.סין הוא המקום שבו התה הומצא
כן, אני בטוח שיש לך הרבה עובדות
.מעניינות על תה בסין
.יש לי
?תרצה לשמוע חלק
.אולי בפעם אחרת
סליחה, דיברת על האדם
.שחיפש תה
.כן. כן
.כן, האמת שאני חושב שזהו זה
אני חושב שהחיפוש
.שלו היה מה שעורר אותי
המרדף אחר
,הדבר החמקמק הזה
התהליך הזה
,שהיה מחובר לאדמה
,לצמחים, למזג האוויר
.ולדרך החיים
.לדרך חיים
?אז זה מה שאתה אוהב בתה
,החיפוש
.לא כל כך הטעם
.לא, לא, גם הטעם
...זה
,זה חלק מהסרט
,זה חלק נהדר
שבו האדם
מסביר לחבר הגרמני שלו
.למה כל כך קשה לו לתאר את הטעם
,הוא אומר
.אין בזה שפה"
אין מילים לתאר נכונה"
".את הטבע המסתורי של התה"
,והחבר הגרמני שלו
,שעומד מאחוריו עם כוס תה אומר
כן, אבל אני מדמיין דברים כמוך"
,הולך ביער
,ויש עלים על הקרקע"
,וכרגע ירד גשם"
,והגשם פסק
,וזה לח, ואתה הולך"
,ואיכשהו"
".כל זה בתה הזה
.אהבתי את זה כל כך
".איכשהו, זה הכל בתה"
".איכשהו, זה הכל בתה הזה"
.אלוהים, צפיתי בזה שוב ושוב
.ארצה לצפות בסרט הזה
.אולי נוכל לעשות את זה יחד
.כן. זה יהיה נחמד
?אז אתה מאמין בזה
?מה זה-
?שכוס תה יכול להכיל עולם שלם
?שאתה יכול לטעום מקום, זמן
?בוא נבחן את זה, טוב
.כדאי שתריח את זה קודם
,אין רק טעם וריח
.יש גם היסטוריה
,אתה יודע, מבחינה מסורתית
חנויות תה שהיו עסק משפחתי
עברו מדור
...אחד ל
...עברו מ
,דור ל
,אתה יודע את זה
.מדור לדור
אולי הגיע הזמן שאלמד
.אותך מסחר
בוא נראה אם נוכל לטעום
.את העולם יחד
.נשתה הכל בבת אחת
?מה חשבת
אני לא יודע אם אוכל
.לטעום את היער
?אתה טועם משהו
אולי אין לי את השפה
.עבור זה
הייתי רוצה שהתה הסיני
.לא יהיה קשור לעובדות
?למה אתה מתכוון
אני אוהב לצפות באופן
.שבו אתה מכין תה
.זה מאוד יפה
האופן שבו העלים מלבלבים
.וצפים ונופלים
הלוואי שהייתי מרגיש משהו
.עמוק יותר בנוגע לתה
הלוואי שהיה לי זכרון אמיתי
.בנוגע לתה בסין
.של מקום
.של זמן
...אני חושב שזה היה
?מה
סליחה. איבדתי
.את קו המחשבה שלי
?אתה מאושר, יאנג
אני לא יודע אם זו
.שאלה עבורי
.לחזור
.הפעל
.חזור
.עצור
.זום אין
.התאמת פנים
?איך אוכל לעזור לך
,החושים שלנו מאוחסנים
.הם לעולם לא אותו הדבר
.לוחשים לנו. הם היו קיימים
.הם היו קיימים
...נוכל להיות
?מה אתה עושה
,להיות ולהיות טוב יותר
.כי הם קיימים
?את חושבת שזה נכון
?שלום
?היי, מה אוכל להביא לך
?היי, את מכירה אותה-
.לא, אני לא מכירה
?תוכלי לשאול מישהו אחר
.אני חושב שהיא עבדה כאן
.סליחה, יש תור
.אצטרך שתזמין משהו
.אקח אספרסו כפול
ואם אוכל לדבר עם המנהל, זה
.יהיה נהדר
?אספרסו כפול, זה הכל
.כן. ואת המנהל-
.סליחה, לא אוכל לעזור לך
.אבל היא עבדה כאן-
.היא לא עובדת כאן יותר
?אבל תוכלי לומר לה את שמה
?למה אתה רוצה למצוא אותה-
.היא הכירה את הבן שלי
.ומצבו לא טוב כרגע
.בריאותית
.וחשבתי שהיא תרצה לדעת
.אבל מעולם לא פגשת אותה
.לא-
.ואתה לא יודע את שמה
.לא
.כן. אז גם אני לא יודעת
.סליחה
.היי
.'היי, ג'ורג-
?מה אתה צריך
תהיתי אם אי פעם
.ראית אותה בבית
?אני... מיהי
,אני לא יודע
.אבל יאנג הכיר אותה
?באמת
...לא ידעתי שבוטים
שהטכנולוגים רוכשים
.חברים
...הם היו רק
,אני לא יודע כלום-
.אני רק רוצה למצוא אותה
.תן לי לשאול את הבנות
.אולי הן יודעות משהו
.בבקשה. תודה
.בנות, אני צריך לדבר איתכן
?מה העניין-
.בואו לכאן
.ותביאו את התאומות
ויקי התקבלה לנבחרת
.של הסופטבול
.אתה צריך לבוא לראות
.היא נהדרת
.יפה
?מה קרה
מר פלמינג רוצה לדעת
.אם ראיתן אותה בסביבה
?אתן בטוחות
?נוכל ללכת
.כן. לכו-
?מה איתך
?היא בצרות
...אני לא
.לא. לא, בכלל לא-
?מה שלום יאנג
.מצבו לא טוב כל כך
אני חושב שמציאתה
.עשויה לעזור
.כן, ראיתי אותה
?באמת-
.כמה פעמים. בדירה שלך
?דיברת איתה
פעם אחת. יאנג ביקש ממני
.לא לומר דבר
?למה
?אתה לא אוהב משובטים, נכון-
...לא, לא, זה לא
.קדימה, ויק. בלי כדורים מהירים-
...פשוט
...מעולם לא
.זה בסדר
.לא, זה לא-
.ויקי
.היא משובטת-
?באמת
כן, אבל היא ממש מגניבה
.ונחמדה. כמו רובנו
.אני בטוח
?את יודעת את שמה
,זה איידי או אדה
.משהו כזה
.בסדר. תודה
...מצטער אם אני
?אני יכולה ללכת עכשיו-
.כן. תודה, מותק
...אני ממש מצטער, זה
.לא, לא, זה... באמת-
אתה צריך לראות
.את הכדור המהיר שלה
...היא פשוט
.כל היום
...כלומר
.'תודה, ג'ורג
...אני ממש חייב ל
.בפעם אחרת
.כן-
?אולי נוכל לשתות משקה יחד
?מתישהו
.כן. כן, זה יהיה נהדר
.אני רוצה לראות את גגה
.אני יודע, אהובה
.את מתגעגעת אליו. גם אני
.אנחנו פשוט לא יכולים לראות אותו כעת
?מה עם הריקוד המשפחתי
?לעולם לא נרקוד שוב
.כמובן שנרקוד
אבל ייתכן שנצטרך להתחרות
.בקטגוריה של משפחה של שלוש
!אני לא רוצה להיות משפחה של שלוש
.מיקה-
!אני רוצה את גגה חזרה
.אבא מנסה את המיטב
.הוא עושה כל מה שהוא יכול
.גם אני רוצה אותו חזרה
?מה איתך, אמא
?את רוצה אותו חזרה
.כמובן שכן
.זה נמשך יותר מדי זמן
.אני רק צריך עוד קצת זמן
.עלינו להתחיל להתרכז במיקה
אנחנו רק מקשים
.עליה
?ג'ייק, אתה שומע אותי
אם לא נצליח לתקן
...את יאנג, פשוט
?עלינו להמשיך הלאה. בסדר
.עכשיו. עכשיו
.עליי לומר לך משהו
...לא, זה
.זה קפוא
.זה מעניין
תנסה את הפקודה: "זכרון
",חושף מידע
.וזה יאמר לך אם זה מושחט או לא
.בסדר, אעשה זאת
,בנוסף, תהיתי
האם זה אפשרי עבור טכנולוגים
תרבותיים כמו יאנג
?לרצות בקשר רומנטי
אתה מתכוון שבני האדם
?ישתמשו בהם
לא, לא, אני מתכוון שיאנג
...יהיה מעוניין ב
יש בחורה, והיא הופיעה
,בזכרונות שלו
.ולא ידענו כלום עליה
?באמת-
,זה מרתק
כי מעולם לא שמעתי
על טכנולוגים תרבותיים
.שיש להם יכולת כזו
...אני לא יכולה לומר לך כמה
...יאנג והזכרונות שלו
.כדאי שאענה-
.בסדר, בסדר
?אבל נהיה בקשר בקרוב
.כן, בואי נעשה את זה
.נהדר-
?חיפשת אותי
.כן
.אני ג'ייק
.אני יודעת-
.אני אדה
.אדה. היכנסי, בבקשה
.ידעתי שמשהו לא בסדר
אנחנו בדרך כלל נפגשים והוא לא
.עונה להודעות ממני
.אני מצטער
.אני מצטערת
אני יודעת שיאנג אוהב
.להיות חלק מהמשפחה הזו
אוכל לשאול אותך
?איך הכרתם
.בבית קפה
?הוא פנה אלייך
.הוא היה לקוח קבוע
הוא נהג לקנות
,דברים כל הזמן
זה היה מצחיק כשגיליתי
.שהוא טכנולוגי
...אבל, כן, התחלנו לדבר, ו
בסופו של דבר, הוא שאל אותי
.אם רציתי לעשות משהו
...האם את ויאנג
...האם אתם
מעולם לא דיברנו
.עלינו ככה
...סליחה, זו
...זו אשתי. אני צריך
.כן
.סליחה-
.בבקשה... אל תלכי
.היא משתגעת
.אתה צריך לאסוף אותה
?מה היא עושה
,אמרו שהיא הרביצה לילדה-
ואז היא התחילה
.לצעוק על כולם
.אלוהים
?אתה יכול לאסוף אותה עכשיו-
.כן. כן. אני בדרך
.תודה-
.אני רוצה לראות אותו
...מיקה
.יאנג אוהב אותך כל כך
.הוא תמיד מדבר עלייך
.שוב תודה על זה
.אני מבינה-
.אני בטוחה שכולם מתגעגעים אליו הרבה
.מיקה
.גגה
.אני מצטער, מותק
!גגה
.היה לו אזור משלו
נוכל לשים חלק מהזכרונות
,שלו בלופ
,מוקרנים
או סדרה של קוראים
.שהמבקרים יוכלו ללבוש
כמובן, כל זכרון
.יאושר על ידך
.יאנג
.הפעל
.האוסף שלך גדל
.היי
.כן, זה גדל
?את רוצה שאפסיק
.אוכל לשים קצת בצד
.לא, לא. אני לא מתלוננת
.אני אוהבת אותם מאוד
ידעת שהפרפרים היו אחד הנושאים
האהובים באומנות המסחר הסינית
?באמצע שנות ה-1800
.לא, לא ידעתי את זה-
.הסינים אוהבים פרפרים
יש גם אגדה
מפורסמת על שני אוהבים
שמתו מלב שבור
.והופיעו מחדש כפרפרים
גם, הפילוסוף הסיני הקדום, לאו
,טזו אמר פעם
מה שהגולם"
,קורא לו הסוף
שאר העולם"
".קורא לזה פרפר
.אני אוהבת את זה
?זה משהו שאתה מאמין בו
...שהסוף
?שהסוף הוא גם התחלה
...הוא גם
?ההתחלה
...עבור הגולם
.עבור הגולם, כן
אבל אתה מאמין שזה
?נכון עבור כל הדברים
.אני לא יודע
.אני לא מתוכנת להאמין ככה
?מה איתך
.ארצה להאמין בכך
?באמת-
?באמת
לפעמים אני חושבת
שבני האדם מתוכנתים
...להאמין בדברים כאלה, אבל
.אני לא יודעת אם זה לטובתנו
?אוכל להיות כן איתך
...כן. חכה, האם
?לא להיות כן זו אופציה עבורך
.אני לא חושב
.תמשיך
אני בסדר אם אין
.שום דבר בסוף
?באמת
.אולי תוכנתי כך גם
?האם זה מעציב אותך
.שאין משהו בלי כלום
?זה אי פעם מעציב אותך
.אין משהו בלי כלום
?לאו טזו
.אני לא בטוח
האם יאנג התקשה
?להיות טכנולוגי
?למה אתה מתכוון
...כלומר, האם הוא
?רצה להיות אנושי
?מה
.כלום
...פשוט
זה ממש דבר
?אנושי לשאול, לא
אנחנו תמיד מניחים שבני אדם
.אחרים ירצו להיות אנושיים
מה כל כך נהדר
?בלהיות אנושי
?אז הוא לא התקשה עם זה
?הוא מעולם... לא פקפק בזה
.לא בפניי
.אני מבין
.הוא פקפק בהיותו סיני
?באמת
.כן
?מה הופך מישהו לאסיאתי
.הוא היה שואל את זה כל הזמן
אולי הוא רק רצה לעזור
למיקה להבין
.מה המשמעות להיות סיני
.הוא היה מסור כלפי אחותו הקטנה
.כן, יאנג היה אח טוב
.הוא אח נהדר
.לחשוף את פרטי הקובץ
.פקודה שגויה
.נסה שוב
.לחשוף את מידע הזכרון
.האישור ניתן
.ארכיון בטא
.לפתוח
.פקודה לא נכונה
.נסה שוב
.לחלץ
.פקודה מלאה-
.לחלץ את בטא
.לנגן הכל
.זום אין
.נקודות ציון
.שלום
?היי, אוכל לדבר עם הבעלים
.כן. רק רגע-
.הוא לא היה רק שקט
.הוא נראה מדוכדך. שבור
לקחנו אותו חזרה
,כמה ימים לאחר מכן
.והם נתנו לנו לבצע את ההחלפה
?אחים ואחיות-
...לא, זה היה
.אני לא זוכרת את השם
.לא קנינו לו חדש-
?לא קניתם
.לא, אבל הוא היה מאושר
.סקנד סיבלינגס
?אולי. זה בצ'יינהטאון
.כן, זה היה-
אני מניח שהוא היה במצב שינה
?כשהבאתם אותו
.זה נשמע נכון
.חילוץ
.אלפא
.אני מספיק מקום
?תרצה לדחוס את בטא או גמא
.לדחוס את בטא
.בטא נדחס-
.לחלץ את אלפא
.אין מספיק מקום-
?תרצה לדחוס את גמא
.לדחוס את גמא-
.גמא בתהליך דחיסה
.גמא נדחס
.לחלץ את אלפא
.די-די
!שלום, די-די
.די-די, התעורר
.די-די
?הכל בסדר
.נתגעגע אליך
היי, אנחנו כאן כדי לעזור
.לאמה דווידסון
.כן, היכנסו
.תורידי את זה לאט
.תחליקי לצד
.יופי
.האחיינית שלך תאהב אותי
.היי. בואי נביא את יאנג
.בואי לכאן. לכי תביאי אותו
.כדאי מאוד שלא
?אוכל לומר לך משהו
!קדימה
.היא הייתה דודתי הרחוקה
?המקורית שלך
?אז יאנג הכיר אותה
.כן-
?הוא לא אמר לך
.לא
.אבל תמיד עזרתי
.סליחה
חבל שהוא לא סיפר לי
.עליה. עלינו
?באמת
.הוא מצא אותך
.היא ישנה
אני לא רוצה שיאנג יהיה
.בתצוגה במוזיאון
.גם אני לא
...אבל-
כדאי שניתן להם לחקור
.את הזכרונות שלו
?אתה חושב
.כן, הקיום שלו חשוב-
.ולא רק בשבילנו
.כן
.גגה
.אבא
?היי, למה את ערה
?מה אתה עושה
?רוצה מים
?רוצה לשבת לידי
.אני לא נרדמת
.גם אני לא
.אני לא רוצה להיפרד מגגה
,אני רוצה להיות
אני רוצה להיות
,בדיוק כמו מלודיה
,בדיוק כמו קול פשוט
.כמו הרמוניה
SnoWhite :תרגום וסנכרון